ti buongiorno a tutti in questo video
voglio parlare dell'essenza dell'amore
ho parlato spesso d'amore ma voglio
cercare di andare proprio alle radici
cercherò di far capire bene alle persone
cos'è l'amore secondo ovviamente io
riporto sempre gli insegnamenti diciamo
così del tantra tibetano del
inizialmente i buddha shock e amoni sul
sull'essenza dell'amore ora questo per
far capire che spesso noi crediamo ciao
maria paola gatto buongiorno confondiamo
l'amore con con altro si massimo
penelope pitt o delicious apple emilux
maria chiara debora porcelli ciao il
sigillo d'oro anna eccolo qua il sigillo
d'oro questi bellissimi gioielli
veronica ok voglio parlare quindi del
dell'essenza della molla e rendersi
conto che spesso noi confondiamo buon
pomeriggio mano
confondiamo gli attaccamenti appena
iniziata per iniziato la bonne paolino
paperino bene silvia vinci camilla o la
bonne jingle giulia cinzia dei per noi
segna noi diciamo
eccolo qua giorgio e da quanta gente
emilux francesca bruno beh noi tendiamo
a vincenzo confondere spera non sapere
esattamente che cos'è l'amore allora se
non sappiamo cos'è l'amore spesso lo
viviamo male lo viviamo con sofferenza
perché rendersi conto esattamente di che
cos'è l'amore ci permette di stare
veramente ben di stare veramente meglio
e di accettare delle cose
accettare la trasformazione accettare ad
esempio che tutto cambi che tutto si
trasformi che tutte le cose possono
cambiare ciao alessandra alessandra
casara grazie paolino paperino se ci
dice qual è il tuo nome è importante
quindi
il rendez vous vittoria e un po di gente
ci sono
descriviti cos'è l'amore è allora ognuno
sente ognuno sente a una sua sensazione
d'amore quindi noi spesso tendiamo è una
cosa naturale a confondere la mole con
l'attaccamento l'amore con la
possessività ciao vita
marghe ciao a tutti adesso che vedo rita
anche volevo che non c'entra niente non
credo qualcuno forse volevo dire che
sono stati creati dei gruppi dei gruppi
su instagram cado io non ho neanche
instagram dove compare il compare il mio
nome e un indirizzo e mail con cognome
qui non so chi ne ha fatti sti gruppi
però siete pregati di togliere il mio
nome dal gup per ios è un gruppo che
manco conosco in cui non ci sono neanche
dentro anche se sono persone che mi
seguono mettete magari telegram eco
mettete un altro nome non mettete un
indirizzo email col col mio nome il mio
cognome insomma perché non bio tehreek e
non ce l'ho
se uno magari vedo una mail dove c'è il
mio cognome pensa di scrivere a me è
invece
beh si chiamano io non ho visto uno non
solo c'è un indirizzo email e gli amici
di taramasco qualcosa del genere come
indirizzo email
ed amici telam ascom amici x mas
qualcosa gene su instagram cioè per
carità non c'è però cambiate nome poi se
volete parlare delle cose che parlo io
però cambiate no ma io instagram note di
graham non ci ho nemmeno quindi
eliminare cambiate nome chiamato
diversamente insomma anche perché poi io
magari qualcuno pensa che io sia dentro
il gruppo e io invece nel gruppo non so
neanche che il gruppo è quindi è un
gruppo su telegram quindi togliete kiki
c'è tolga il ok tolga il nome allora sì
però c'è un'email col mio cognome e
quindi cosa vuol dire di me col mio
cognome e quindi su una chiamata di me
come cognome che qualcuno scrive pensa
di scrivere a me quindi cambiate di mail
metteteli meglio un altro di un'altra
cosa insomma cioè non ha senso
utilizzare il mio cognome
ok vede gli amici di massimo e con
un'email che non ci siamo inquinamento
perché no appunto non mettete il mio
cognome dentro la mail insomma ok fate i
gruppi che volete ma nel senso che ci
sono molti fan page in genere di
chiunque se uno può che ha dei fan page
ma non mette un'email con il mio cognome
oppure mettere le fan page però
evidenzia che con il fan page non
c'entro nulla
ok non so quindi chi ti scrive di saluto
descrive anche perché qualcuno magari
entra dentro pensando sia io invece io
non ho neanche telegram qui non è anche
scaricato quindi ok comunque ne va
avanti quindi chi chi ha fatto cambi di
indirizzo email e mettono indirizzo
email che non riporto il mio cognome non
ho capito non so chi è stato ma
noi instagram telegram telegramma no no
la bomba non è instagram e telegram
telegram sono sbagliato gli hotel e gran
ok quindi
ok elena c ciao quindi volevo parlare in
questo video proprio dell'essenza
dell'amore
sì l'ho detto perché non crea un gruppo
telegrah mettendo il mio nome con
un'email che il potremmo e cognome
qualcuno può pensare che io sia del x
gruppo invece o nel lupo non ci sono
assolutamente ok comunque detto
detto questo tornando al discorso
dell'essenza dell'amore che cos'è
l'essenza dell'amore
cos'è l'amore in generale allora l'amore
secondo gli insegnamenti gli
insegnamenti di buddha shakyamuni quindi
io non mi ci metto il porto soltanto
ripeto è un qualcosa che va oltre all
attaccamento anzi proprio il contrario
dell'attaccamento quindi purtroppo o per
fortuna diciamo quando noi chiediamo di
amare qualcuno spesso è in realtà non
abbiamo nè quel qualcuno neanche noi
stessi di fatto perché è perché non
abbiamo quel qualcuno non amiamo noi
stessi perché viviamo degli attaccamenti
l'attaccamento non è amore per se stesso
perché ci fa soffrire perché quando uno
aveva un attaccamento soffre infatti
tutto costruttrice i 18.000 liberi che
il buddismo tibetano vertono sul fatto
sulla possibilità di eliminare di
eliminare completamente da da se stessi
tutti i veleni mentali tra cui 11 delle
fonti dei veri elementari quello
dell'attaccamento nell'amore si sviluppa
spesso attaccamento ma anche poi rabbia
e rancori e risentimenti
beh non è detto che una molto più se
stessa il discorso è che noi amare se
stessi ma vuol dire essere attaccati a
qualcuno e volerlo possedere perché nel
momento in cui possa avere qualcuno in
realtà non stai amandone quella persona
perché è un desiderio coercitivo di
possedere una persona neste amando te
stesso perché comunque entrerà in stati
di sofferenza in transat di sofferenza
perché crederai che qualcuno te lo possa
portare via
nel momento in cui noi siamo in una
situazione in cui abbiamo un
attaccamento subentra l'immagine della
aperte infatti tutto il grande lavoro
diciamo che che suggerisce il buddismo
tibetano e che suggerisco anch'io
diciamo così è quello di eliminare i
veleni mentali eliminare i veleni
mentali cosa vuol dire vuol dire
eliminare tutte quelle tutte quelle
emozioni perché poi sono mozione
compresse negative che diventano fonte
di nutrimento tra l'altro perché noi ci
possiamo 3 è veramente di tutto ci
costava nutre anche di cibo spazzatura
come come e fisicamente ci possiamo
utile di cibo spazzatura ciechi vangelo
mcdonald già e dopo un po sembra che
anche il cibo del mcdonald's sia buono
fondamentalmente si mette un po di like
that da un po direi che andiamo in
che andiamo in nelle tendenze di youtube
ci sono persone che vanno a mangiare al
mcdonald mangiare un cibo spazzatura e
dopo un po subito anno dopo un po
credono che quel cibo li sia il cibo
buono ciao ciao dragon credo che quel
cibo li sia buono
allora invece quel cibo lì non è
assolutamente buono quel cibo lì è un
cibo e il junk food è buono perché noi
siamo abituati a mangiare quella cosa di
il filo nascosto no emanuela ma lo vedrò
oggi più ma belle o brava debora di
carlo qualcuno che mi rispecchio oggi
primavera oggi primavera ecco quindi
dobbiamo imparare a a renderci conto del
fatto che l'essenza dell'amore non
attaccamento quindi in prima istanza
rendiamoci conto che se abbiamo
attaccamento grosso qualcuno e lo
capiamo sarebbe atteggiamento verso
qualcuno
se siamo gelosi se siamo diciamo se
abbiamo una gelosia dentro se abbiamo
rabbia e rancore sentimento
se ci sono tutte queste cose oppure
attaccamento gelosia e allora ho invidia
per qualcuno che magari ha una relazione
che una persona che vorremmo noi ecco
tutte queste cose qua non so l'amore
sono esattamente il contrario dell'amore
e oltre essere il controllo dell'amore
fanno soffrire fanno soffrire sia chili
e chili diciamo la persona verso la
quale riversiamo perché sia verso
stop la nato che più li sa cosa c'è e
debbo anche ai e sia sia verso noi
stessi fondamentalmente quindi sono è un
doppio e un doppio come dire è una
doppia cosa quindi sia verso noi stessi
sia verso gli altri
[Musica]
la febbre alta ma va dal medico debba la
veda al medico se la febbre alta non
fare il fai da te debba una rai da un
medico fatti visitare c'è una cosa
migliore se la febbre alta dicono da
documenti che fate visitare conviene
conviene magari serve al serio qualcosa
ti conviene andare al medico è fatto
visitare a debora almeno ti dà una cosa
una cura mirata che ti farà guarire
rapidissimamente e allora la cosa
interessante è che mi spiace debba prove
da un medico cosa conviene fare quello
perché è il modo più rapido per uscire
fuori diciamo dalla febbre alta
allora interessata interessante però
capire che noi dobbiamo e interessante
che dobbiamo capire su noi stessi quando
viviamo un attaccamento e quando viviamo
un attaccamento la cosa importante
la cosa fondamentale è riuscire a eb e
telefonare al medico di lì che venga a
casa i medici sono progetti anche per
quello che fanno anche servizio a casa
scusa le telefoni rdc venga casa oppure
chiama la guardia medica
insomma chiama qualcuno infatti da ella
una cura ok
lei poi chiede la visita del viso a
domicilio ad un medico scusa tu o la
guardia medica che gli avvisi domicilio
ti fa e cioè cura non conviene mai sarà
febbre alta fare il fai da te non
conviene ma è ok andiamo avanti allora
quindi pink power buongiorno pink power
allora noi dobbiamo quindi in qualche
modo dalla guardia medica e sempre
disponibile la guardia medica e sempre
disponibile come non è disponibile
guardia medica deve per forza lo chiami
viene magari non verrà entro due minuti
ma comunque venire avviene se tu dici
phoebe al tar duramente viene e ti
visita gli dà una cura adeguata allora
comunque andiamo avanti lasciando
perdere questo discorso quindi è
importante quindi renderci conto di che
cosa rende ci conto a bravi ha messo
online che renderci conto che se noi
vogliamo licenze youtube roma delle
notifiche
ok se il medico in famiglia che a me di
cui famiglia scusa è semmai più famiglia
di sera non c'è chi ama la guardia
medica di sottostà così cioè oppure ti
fa portare il punto su cosa qualcuno
sarebbe molto alta cioè allora comunque
andiamo avanti
anche perché conviene veramente ti
conviene veramente chiami la guardia
medica dopo le 26mile i concetti fi
visitare perché io lo farei non non si
scherza su queste cose meglio ma il
meglio chiamare inutilmente che non
chiamare poi hai qualcosa che non
funziona che ha pianto medico perché a
me la guardia medica
allora va bene andiamo avanti comunque e
belle attaccamenti sono sempre tossici
nel senso che gli attaccamente sono
sempre tossi momento in cui noi sentiamo
l'attaccamento verso una persona in un
momento in cui noi sentiamo
l'attaccamento verso una persona
dobbiamo renderci conto che dobbiamo
capire che forse c'è qualcun veleno
mentale sottostante il veramente al
sostante dobbiamo eliminarlo dobbiamo
eliminarlo perché altrimenti ci fa su
freddo lo stesso buddha diceva e poi una
volta dobbiamo fare noi però non ce lo
può fare qualcun altro lo stesso butto
diceva che come dire il sentiero e
d'arma si può insegnare si può si
possono dare le indicazioni ma non non
si può
diciamo
fare lavoro per l'alto quindi ognuno
deve lavorare su se stesso deve
purificare se stesso deve eliminare deve
eliminare i propri veleni mentali questo
è
questo è importante quindi che cos'è
l'amore quindi l'amore è il desiderare
un desiderio puro della felicità
dell'altra persona
tra l'altro questa cosa qua è un
qualcosa di molto importante perché ci
farà vivere l'amore ci farà sperimentare
la mole cioè se noi riusciamo ad avere
un desiderio puro di felicità per
un'altra persona
e questa è la cosa più difficile
felicità anche senza di noi
eventualmente perché se noi riusciamo a
essere felici della felicità di un'altra
persona questo si chiama grigio iraq e
in lingua italiana viene utilizzato
molto poco come verbo di gioire quindi
il gioiere di nuovo cioè avere gioia
della felicità della felicità di
un'altra persona se riusciamo a fare
questo riusciamo a eliminare riusciamo a
eliminare molte cose che che possono che
possono farci farci star male e farci
soffrire fondamentalmente questo
dobbiamo imparare a fare come si fa a
far tutto questo mi diceva è facile però
poi io cioè attaccamenti c'è una gelosia
cioè le cose bene una cosa un avallo di
consapevolezza momento in cui io sento
quello che dobbiamo tenere presente una
caratteristica della nostra mente
diciamo la caratteristica della nostra
mente è quella di
non poter contenere nello stesso tempo 2
diciamo non poter contenere nello stesso
tempo e nello stesso momento
2 per così dire potremmo dire non
potendo non poter contenere il suo tempo
due pensieri contrastanti due pensieri
contrastanti quindi contenevano su tempo
22 pensieri contrastanti lo significa
significa che se io ho un penso una cosa
e non posso pensare alla cosa opposta io
non posso pensare mi piace che ne so la
pasta e contemporaneamente non mi piace
la pasta quindi aumento in cui noi
abbiamo salutiamo valentino e quindi
qual è il procedimento quale nel momento
in cui senti intanto voler desiderare
veramente in corso i miracoli non lo
conosco voler desiderare veramente la
felicità dell'altro quindi questo è un
lavoro che dobbiamo fare assume stessi
cioè la volontà esercitare la volontà di
avere diciamo un
di voler veramente vivere la mole di
voler veramente sperimentare l'amore
perché poi se noi soltanto desiderare di
voler vivere l'amore di voler
sperimentare l'amore puro e questo farà
sì che per legge la trazione e
riusciremo e riusciremo a riusciremo a
vivere riusciremo a vivere a migliore la
molle perché paradossalmente è chi ha
paura e chi all attaccamento chiara
gelosia che ha paura di perdere l'amore
che lo perderà bene siamo entrati nelle
tendenze sempre dietro peppa pig ma
saint etienne dense di youtube ed è
comunque soltanto chi desidera veramente
la felicità dell'altra persona riesce a
liberarsi completamente riesce a
liberarsi completamente
dell'attaccamento è ovvio che può essere
difficile però sfruttiamo queste
capacità che la nostra mente di potere
di poter mettere per così dire
l'antidoto per quello che dobbiamo fare
è mettere l'antidoto per metter
l'antidoto devo vedere il veleno perché
non è che posso mettere l'antidoto senza
non è che posso mettere l'antidoto se
non vedo il veleno è come quando
giustamente una malattia che deve fare
deve andare dal medico e frastorna
diagnosi è giusto per il manere in tema
di di deborah ciao
se hai la febbre deve andare dal medico
e fate fare una diagnosi questa è la
cosa fondamentale è che uno può andare
farmacia e prende tutte le medicine in
questo mondo
bisogna prendere le medicine mirate per
febbre quindi è importante fare la
diagnosi e poi prenda la medicina giusta
da da un medico che ti faccio la
diagnosi è lo stesso discorso diciamo
che può valere lo stesso discorso che
può valere può valere anche sulla può
avere anche sui veleni mentali nel
momento in cui manole diagnosi intanto
la diagnosi va fatta cioè la diagnosi va
fatto cioè nel senso che loro se uno si
percepisce il geloso hai percepito da
sei gelosa lo devi mettere l'antidoto
alla gelosia l'antico l'agenzia nasce da
un pensiero e qui deve mettere il
pensiero opposto il pensiero posto non è
io non sono geloso perché la nostra
parte negativa non riconosce la nostra
parte negativa non riconosce il nonno la
nostra parte emotiva non riconosce la
negazione non riconosce il no se io mi
ripeto non sono geloso è come se
mandassi il comando sono geloso no è
quello e come quello che uno quando uno
dice un'altra persona non amarmi
in realtà la parte emotiva
recepisce recepisce amami però devi
mandare invece un pensiero
un pensiero che sia l'opposto della
gelosia che sia l'opposto della gelosia
quindi l'opposto la gelosia desidero che
tu sia libero o libera di fare quello
che credi quindi la te stessa e dirlo
anche la persona ad esempio questo
desidero che tu sia libera di fare le
tue scelte
quindi perché secondo inserirà un dei
veder quello deve veder quell'alto
questo qua non va bene quell'auto non va
bene
intanto spingi data persona a fare le
sue cose perché se un aumento in cui
vieta di fare una cosa quella cosa lì se
si fa di più e non amate le app che karl
non sentiamo anche alessandro cerchiaro
iscrivetevi al canale del santo
cerchiamo è distacco dal risultato certo
e distacco dal risultato ascendente
capricorno che pericoloso scelta
capricorno no non per fare innamorare se
tu diceva persona non amarmi la sua
parte motiva capisce amami perché il
nonno ti dico poi faccio un esempio non
pensare al cavallo bianco
e tu cosa fai hai subito pensato al
cavallo bianco perché la parte emotiva
per non pensare una cosa deve prima
pensarla perché non pensare al gatto che
insegue il topo e tutti pensano al gatto
che insegue toppo è inevitabile no
quindi se dice uno non amarmi pensa al
fatto che ti ama e quindi è un qualcosa
che c'è
quindi questo è fondamentale no questa
cosa qua quindi noi dobbiamo renderci
conto che
invece conto che noi dobbiamo quando ci
sentiamo di avere un attaccamento
esprimere il desiderio posto esprime il
desiderio di libertà e dobbiamo farlo
perché se non lo facciamo inizialmente
un seme che va nella direzione opposta
io desidero che tu sia libera libero di
fare quello che credi questo è dei
pensieri che noi possiamo mettere ma
anche e anche a verso noi stessi e
perché uno poi esprimere quando quel
momento in cui uno sente che sta venendo
meno la dignità sento che sta venendo
meno tutto può la sua ragione sia
possibile per dire se uno tradisce e poi
magari supera gelosia ma ti viene il
senso di colpa
non credo che abbia tutto questo senso è
per super cioè come dire credo che
spesso poi gli effetti collaterali sono
peggiori delle cose quindi tradimento
sono alcune persone che si coinvolgono
anche sul tradimento questo è kyle buddy
dice non ama non ama non amarmi dice
bravo karl
[Musica]
beh si conta l'intenzione profonda
prenotati inizia a dirlo inizia a dirlo
e pirlo in anche quando sei rilassato
perché sono dei semi
andate a vedere l'ultimo video di
alessandro c al chiaro sulla community
che è molto interessante iscritti anche
al canale non essendo cerchiaro è molto
interessante seminare diciamo dei semi
quando l'acqua è calda quando l'acqua
bolle
quindi quando noi siamo ad esempio in
stati di coscienza rilassati in cui la
parte emotiva più facilmente viene fuori
allora mandiamoci dei messaggi positivi
quello è come dire esiste un equazione
nonché il numero ottenere un risultato è
dato dal numero di ripetizioni per
l'intensità dello stato emotivo oppure
per l'intensità del rilassamento più
siamo rilassati più
diciamola
il messaggio arriva alle parti più
profonde di noi quindi è certo dirlo
magari una volta non basta
ma questo deve diventare un mantra
evidente romanzo i mantra ecco si
possono essere di due tipi allora noi
possiamo utilizzare i mantra in in
sanscrito in tibetano om mani padme hum
per dire è un mantra che diciamo come
funziona questo principio utilizza le
energie che hanno messo dal 1500 anni
tutte le persone che recitavano quel
mantra quell'intenzione anche se io non
so esattamente il anche se io non so
esattamente il significato del manta
perché posso saperlo nel senso che vado
a leggermi la traduzione però è sempre
una lingua sconosciuta ma per cui dice
resto un mantra in tibetano omar un
charlie è lecito sto manto in tibetano e
per me ha poco significato no diciamo
esserci tibetano nella lingua madre
posso anche studiarne memoria cosa vuol
dire cosa fare lì però non ha però
perché funziona il mantra anche recitato
diciamo in una lingua che non è quella
che conosci per chi che si chiamano
ancoraggio quel mantra lì è una forma
pensiero che l'hanno recitata tantissime
persone finalizzata al raggiungimento di
quell'obiettivo cioè tantissime persone
hanno parlato anno diciamo grazie
lady k tantissime persone hanno lavorato
diciamo su quel su quel mantra su quella
su quella situazione e quindi noi è
semplicemente ascoltando il mantra
semplicemente ascoltando il manto
possiamo tirare fuori semplicemente
ascoltando il manto possiamo tirare
fuori belle come si dice possiamo ad
agganciarci a delle situazioni positive
per noi perché usiamo il davosiano la
forma pensiero usiamo la forma pensiero
di quel mantra e che ha creato con la
forma pensiero è sicuramente
e sicuramente non è una persona sola ma
e sono da 1500 anni che recitano questi
mantra e bay padrenostro mantra quello
appunto e oppure possiamo utilizzare
invece delle parole in lingua italiana
che ci costruiamo noi che non hanno la
forza dei 1500 anni di persone chele
recitavano però diciamo noi possiamo
utilizzare noi possiamo utilizzare le
parole diciamo in modo tale da mandare
queste parole in uno stato di possiamo
andare queste parole in uno stato in cui
siamo emozionati e oppure in una
situazione in cui siamo
diciamo
in cui viviamo una situazione in cui
viviamo una situazione diciamo di relax
di rilassamento di relax
questo è importante non riuscire a
mandare dei segnali di forte la nostra
parte emotiva e poi un'ultima cosa
perché per chiudere il cerchio dobbiamo
fare delle azioni che vanno in quella
direzione perché è inutile che io ripeto
non sono geloso per dio poi ripeto sei
libero di fare quello che vuoi sempre
fra via voi e poi dopo invece quei
comportamenti e mette in atto di javad a
controllarti sul profilo facebook il
cavolo stai facendo va a controllare su
instagram quale contare su instagram sti
sei collegato se non si è collegato da
fare tutti i controlli queste cose
perché allora è esattamente la
situazione opposta no io da un lato
io da un lato diciamo vado a cercare da
un lato vado a cercare delle situazioni
da un lato vado a cercare delle
situazioni di un certo tipo
diciamo così e dall'altro lato vado a
mettere in atto di comportamenti
diametralmente opposti ma perché se mi
ripeto dentro me stesso sei libero di
fare quello che vuoi e poi ti vada a
controllare gli accessi su facebook gli
accessi su che ne so gli accessi su
[Musica]
whatsapp per vedere chi ora che non sei
allora a quel punto di vado ad annullare
il vado ad annullare lavoro che ho fatto
per riuscire a conquistare diciamo così
il mio
il mio obiettivo fondamentalmente vado
ad annullare tutto un lavoro fatto per
liberarmi diciamo ciao va bene stasera
farò una live senz'altro vada liberarmi
cioè vado a come dire come se
mi dessi tra virgolette rovinasse
andasse sabotare il tutto il lavoro che
ho fatto qui dobbiamo essere coerenti
quando vogliamo raggiungere un obiettivo
dobbiamo essere coerenti non soltanto
nella diciamo nella nostra vita traber
golette mentale ma anche nelle nostre
azioni quindi e quando c'è coerenza tra
ciò che pensiamo a livello profondo e le
azioni che noi mandiamo vediamo
veramente un segnale molto forte alla
nostra parte emotiva
abbiamo veramente un segnale molto forte
di voler andare comunque nella direzione
di voler comunque fa in qualcosa di
importante per noi questo è quanto
dobbiamo riuscire a fare fan fatta
grazie però è una volta e questo darà
sicuramente dei risultati darà
sicuramente dei risultati i risulti
quali sono intanto che riusciamo a
sperimentare l'amore vero che non è male
e poi diciamo dall'altra parte riusciamo
a sperimentare che cosa dall'altra parte
riusciamo a sperimentare il il fatto che
diciamo possiamo eliminarli veleni
mentali eliminare le elementari vuol
dire nella sofferenza perché poi tutto
perché poi tutto
tutto quello che succede perché poi
tutto quello che succede tutto quello
che succede dipende dal dal nostro dalla
nostra parte mentale diciamo coseno
quindi se riusciamo a mettere dei
pensieri positivi che vanno in un senso
positivo allora noi riusciamo a ottenere
diversi riusciamo a tenere diversi
successi fondamentalmente verso noi
stessi
bene questo è quello che volevo dire
fondamentalmente diciamo in questa live
è il suggerimento è sperimentiamo
l'amore vero
rendiamoci conto quando viviamo delle
situazioni di che tipo di amore stiamo
stiamo sperimentando perché questo è
importante questo è importante se
riusciamo a renderci conto del tipo di
amore che sperimentiamo se riusciamo a
renderci conto del o abbiamo superato
peppa pig comunque abbiamo superato
peppa pig exor contento quindi possiamo
chiudere la live anche abbiamo sperato
per papig e quindi
e quindi per papi che nelle tendenze per
questo video saluto tutti
iscrivetevi al canale per papig ormai è
un mito e vi do appuntamento per questa
sera per una prossima live dopo cena
quindi è bello innamorarsi cerchiamo di
innamorarci però di un amore che non sia
dato dall'attaccamento dato dall
atteggiamento perchè l'attaccamento in
realtà è qualcosa di diverso dalla more
bene un saluto a tutti ciao a tutti ci
vediamo questa sera e persone sposate va
bene va bene ok
un saluto rea il serale non lo so perché
gli argomenti di penso sempre all'ultimo
verso che ora so se era propensa verso
le 10 indicativamente verso le 10
insomma ok
un saluto a tutti a dopo ciao a tutti